노자키 군 집의 BGM은
가지고 올 때마다 다릅니다
월간소녀 노자키 군
Caption by 하케라노
오늘은 노자키 군에게 선물이 있어
월간소녀 노자키 군
Caption by 하케라노
선물?
요즘 지친 거 같아서
힐링 효과가 있을 것 같은
음악을 가지고 왔습니다!
확실히 아름다운 목소리네
정말?
다행이다
역시 성악부의 로렐라이
그거, 유즈키의 노랫소리야
로렐라이
그것은 아름다운 목소리로
뱃사람들을 유혹하고
파멸시키는 마녀
좋아, 간다!
패스!
슛!
와카마츠?
노자키 선배!
오랜만이에...
슛!
괘, 괜찮냐?
와카마츠...
네...
월간소녀 노자키 군
Caption by 하케라노
あの子が昨日
걔가 어제
なんかすごく優しくて
왠지 엄청 자상해서
きみじゃなきゃダメみたい
네가 아니면 안 되나 봐
こちらとしては
이쪽으로서는
そんなつもり無いけど
그럴 생각이 없지만
きみじゃなきゃダメみたい
네가 아니면 안 되나 봐
いやバレてんじゃん
아니, 들켰잖아
ていうか聞こえてんじゃん, それ
그보다 들리잖아, 그거
きみじゃなきゃダメみたい
네가 아니면 안 되나 봐
頭の中
머릿속이
お花畑だとか少女漫畵だとか, もう
꽃밭이든 소녀 만화든, 정말
なんだって　どうだっていい
뭐든, 어찌 됐든 상관없어
そう, 今すぐ君に會いたい
그래, 지금 당장 너와 만나고 싶어
君に會って確かめてみたい
널 만나서 확인해보고 싶어
世界の理
세상의 도리
愛の定義
사랑의 정의
幸せのカテゴリ―
행복의 카테고리
まだまだ君を知りたい
아직도 널 알고 싶어
こんなセリフ柄でもないけど
이런 말은 성격에 안 맞지만
どんなに格好つけてたって
얼마나 폼을 잡아도
始まりゃしない
해결되지 않아
君じゃなきゃダメみたい
네가 아니면 안 되나 봐
월간소녀 노자키 군
- 제6호 -
마법을 걸어줄게♡
선배는 이제 농구 안 해요?
손가락 삐는 거
무서우니까 싫어
당당하게 한심한
소리 하지 마세요...
장사 도구니까
오른손
선배, 만화 그리기
시작한 후로 바뀌었단 말이죠
중학교 땐 스타팅 맴버로
활약해서 엄청 멋있었는데
[중학교 시절엔 농구부]
그러냐?
난 지금의 내가
더 멋지다고 생각해
어느 부분이 말이죠?
먹칠 플래쉬를
그릴 수 있게 됐어
그게 멋있는 건가..?
유감이에요
선배랑 농구를 하면
기분전환이 될 거라 생각했는데요
무슨 일 있어?
선배, 알고 있어요?
아까 날 뛰었던
세오 유즈키란 사람
여자 농구부의
도우미라는 것 같은데요
그 사람이 나타난 후로
우리 남자 농구부는 처참하다고요
어떤 반칙이든 두려워하지 않고
엄청난 기세로 돌진해 와서요
이젠 모두 쫄아서요
매번 최종적으론 공에서
도망치는 데에 필사적이에요
농구 맞지..?
그 때문인지
안 그래도 불면증인데
점점 심해져서...
와카마츠는 섬세하니까
불만이라면 들어줄게
쌓아두지 마
선배...
맞다, 잠을 못 자면
내 집 올래?
게임 같은 거 같이 해주나요?
아니, 이왕 일어나 있는 거라면
지우개질 부탁해도 돼?
선배, 자상하게 대해주는 거라면
제대로 마지막까지 자상하게 해주세요...
뭐, 됐어요
도와드릴게요
고맙다
세오의 노랫소리!?
넣어두고 있었나
미안, 와카마츠
지금 그건 신경 쓰지 말...
어째선지 그 목소리를 들었더니
단번에 졸려져서요...
죄송해요, 그 곡
저한테 주지 않을래요?
어쩌지...
와카마츠를 위해선
건내주는 게 좋으려나?
하지만 이건 세오의 목소리고
입 다물고 있는 건...
만화 도와드릴 테니까!
받아
이번엔 서브 캐릭터
간의 이야기네?
너 따위 정말 싫어!
그래?
힘내
괜찮아, 내겐 언제나
응원해주는 이 사람이 있으니까
이렇게 말하면서 전화 상대는
싫어하는 남자애인가
언제 정체가
들키는 건지 설레네
그건 내가 전력으로
저지하겠다!
저지하는 거야!?
노자키 선배!
와카마츠인가
묘하게 팔팔한 거 같네?
네!
계속 스트레스로 자질 못했는데요
선배에게 받은 로렐라이 씨의
노랫소리 덕분에 요즘 푹 자요
선배, 고맙습니다!
왠지 세오의 노랫소리를 들으면
잠들 수 있는 것 같단 말이지
굉장하네!
그럼 유즈키의 목소리가
약이 되었다는 거야?
그러네...
세오 왔다!
흩어져, 흩어져!
저 녀석
안면 노리고 올 거야!
와카마츠가 쓰러졌다!
뭐, 스트레스의 원인도
저 녀석이다만
요즘 몹시 저만
공격당하는 느낌이 들어요
제대로 화내는 게 좋을 거야
네, 눈이 마주쳤을 땐
제대로 노려봐요!
소심한데
하지만 노려보기만 하면 실례니까
일단 인사도 해요
안녕하세요!
물거품이잖아!
게다가 요즘은
모습을 보면 뛰어가요!
안녕하세요!
그거, 따르는 걸로밖에
보이지 않아
그럴 수가
내가 했던 짓은
무의미했던 건가요...
뭐, 와카마츠는 여자한테
싸움 거는 타입이 아니니까
이렇게 된 이상...
선배, 선배의
책 좀 빌려주세요!
저, 공부할게요!
내 책?
장갑?
장갑을 내던지다니, 설마..!?
결투를 신청하겠어!
좋아
기다려
대체 뭘 이해한 거냐?
알겠냐?
만화를 참고로 하는 건 좋지만
쓸 수 있는 때와 쓸 수 없는
때를 제대로 확인해라
네, 알겠습니다!
좋은 아침, 유즈키!
세오 선배에게!?
방과 후, 옥상에서
기다리겠습니다
반드시 와 주세요
계속, 계속 기다리겠습니다!?
결투장 쓰는 법을 몰라서
만화를 참고로 해봤습니다
그거, 러브래터 아냐?
설마 제가 불러냈다고는
생각도 못 했죠?
세오 선배
진짜 놀랐어
너, 둥글둥글한
글씨 쓰는구나
계속 말하려고 했는데요
제가 하고 싶은 말은
역시 알겠죠?
그야 알지
날 불러내서 하고 싶은
말은 하나밖에 없잖아
즉
슬슬 별명으로
불러달라는 거잖아?
전혀 아냐..!
무슨 소리예요
농구예요, 농구부!
언제나 즐겁게
서로 부딪히고 있지?
농구는 그런
스포츠가 아니잖아!?
부딪혀 오는 건 당신뿐이라고!
여자부의 도우미인지
뭔지는 모르겠지만
이젠 우리에겐 민폐라고요!
이젠 오지 마세요!
일 났다
아무리 세오 선배가
상대더라도 역시 말이 지나쳤다...
저, 저기, 전...
와카마츠니까 와카라고
부르는 건 어때?
* 주: 도련님이란 뜻
당신, 조금은 얘길 들으라고!
뭔데, 와카?
바로 부르냐!?
애초에 왜 저만
괴롭히는 거예요?
언제나, 언제나, 언제나!
그랬나?
그렇다고요!
나한테만 공으로 때리고
어째선지 휴식
시간까지 눌어붙고
부려 먹고
나만 만지작거리고!
그대로 패밀리
레스토랑까지 데려가고!
밥까지 사주고
나한테만 선물 사주고!
너를 마음에
들어하는 거 아냐?
노자키 선배다
그러고 보니 난
소녀 만화에서 공부를 했지?
여자가 대미지를
받는 말은 분명...
정말 너 귀찮네
A코는 그런 소리 안 했어
다른 여자애랑 비교하지 마!
이거다!
선배는 너무해요!
성악부의 로렐라이 씨라면
그런 짓 안 해요!
로렐라이?
몰라요?
엄청 예쁜 노랫소리를
가진 사람이에요
만난 적은 없지만
매일 듣고 있는 전 알아요
그런 목소리로 노래를 부르는 사람은
배려가 넘치고 아무도
다치게 하지 않는
마음속이 정말 맑은
자상하고 순수한
사람일 수밖에 없어요!
세오 선배와 달리
그 사람은 치유계라고요!
자상하게 피로를 풀어주는
듯한 맑은 노랫소리...
이젠 그 목소리가 아니면
잠들 수 없어요!
저기, 잠들 수 없다는 건
저에게 있어선
사활 문제라서
그러니까 그런 거예요
그 사람이 없이
전 살아갈 수 없어요!
그 사람은 나의
여신이세요!
와카
네
한 번 더 부탁해
앵콜!?
어째서지?
싸움을 걸려고 온 건데
상대도 해주지 않다니
이제 할 수 있는 거라고는..!
장갑!?
던지는 거냐?
이 타이밍에 결투를
신청하는 거냐!?
받으세요
건내는 거냐!?
선배...
전 어떡하면 좋았던 걸까요?
소녀 만화를 읽지
않는 게 나았던 거 아냐?
뭐, 불만을 말하기 위해 불러냈다는
것만은 알아주지 않았을까?
아마
그렇죠?
나, 열심히 했어요!
그래서 말야
불러내서 여러 얘길 들었는데
전부 선물을 주기 위해
쑥쓰러운 걸 감추는 거였나 봐
샤이 보이!
그러고 보니 남자가 주는
선물은 처음일지도
소중히 하는 게 좋을 거야
벌레다
월간소녀 노자키 군
http://hakerano.blog.fc2.com/
S, SOS!?
학교를 쉰 노자키 군에게
메일이 왔습니다
이건 이른바 간병 이벤트
약 가져왔어, 노자키 군!
사쿠라, 덕분에 살았어
네가 있어줘서 다행이야
해본 소리고
역시 나도 익혔다고!
노자키 군, 마감 괜찮아?
선물로 먹물...
난 바보야!
어째서 그대로
받아들이지 않은 거야!?
평소라면 약이든
푸딩이든 가져왔을 텐데!
노자키 선배?
메일 보고 왔는데요
야, 노자키
메일 보고 왔다
미안하다
실수해서 메일을 보내버렸어
죄송합니다, 선배
아니, 그보다 괜찮냐?
우리가 뭔가
할 수 있는 일 있어?
실은 내일 마감인데...
의사가 제대로
누워있으라고 해서 말야
그래서...
나 대신에 누워있어줘!
부탁해!
그쪽이야!?
죄송합니다!
전 불면증이라 잘 수 없습니다!
아니, 그쪽이야!?
아니, 말리라고!
원고를 그려야 해...
노자키 군, 이 상태로는 무리야
비틀대잖아!
사쿠라, 난 프로라고
괜찮아, 몸이 기억하고 있어
눈을 감아도 오른손이
멋대로 움직여
굉장해, 이게 프로...
노자키 군, 순순히 자
그럼 다시 한 번
배경 담당인 호리
3학년이다
먹칠 담당 사쿠라예요
2학년이에요
농구부 1학년
와카마츠예요!
지우개질을 하고 있습니다
그렇다고 해도 전 전혀
도움이 안 될 거 같은데요
아니, 연습하면 괜찮을 거야
도와줄게
누구든 처음은 초심자니까
그래서 남아있는 작업은...
[스크린톤 / 컷터 칼]
[톤 붙이기 작업]
일 났다
처음 본다, 이거...
[초심자]
이, 일단 붙여볼까?
분명 이 씰 같은 걸 붙여서
떼어내면 되는 거죠?
저기, 차 끓여올까요?
고마워
나, 미술부지만 칼은 별로
쓴 적이 없단 말이지...
삐져나온다...
선배, 됐잖아요?
굉장해!
나 말야
부활동에선 힘쓰는 일을
담당하고 있어
그게 왜요?
종이 통째로!?
미안...
드세요
저, 선배들 방해
안 하도록 힘낼게요!
그, 그렇게
굉장한 거 아니니까!
문화부는 상하 관계
없고 말야
선배, 아무래도 무리라고
말할 수 없는 분위기인데요?
어쩔 수 없지
문화부인 데다 선배니까
우리의 근성을 보여주자고
네
저기
저도 톤을 붙여봤는데 어때요?
문화부에도 상하 관계가
있는 게 당연한 거 아냐!
1학년 애송이!
톤 붙이기는 1학년의 일이야
와카마츠 군
네!
열심히 하겠습니다!
옷 같은 기본 톤은
어떻게든 됐나
네
문제는 효과 톤이군...
대사 같은 건
써있지 않으니까요
그러니까 노자키
이 녀석의 마음은 어떤 거냐?
거긴...
거긴 스즈키를 좋아하는데
솔직해지지 못하고
무심코 심한 소릴 해버려서
풀이 죽었으면서도 다른 여자의
행동이 신경 쓰여
역시 스즈키를 믿으면
되는 건가 하고 망설이던 중
여자들과...
어땠어요?
일단
이 녀석이 귀찮은
여자란 건 잘 알았어
어쩔 수 없지
대사를 상상하고
하는 수밖에 없나
먼저 여자주인공 말인데
자기 주변의 여자라도 모델로
생각하면 할 수 있겠어?
주변의 여자...
안녕하셔?
이런 얼굴을 할 때
어떤 마음인가 하는 건데
그러고 보니 배고픈데?
진짜냐...
저 녀석들 사귀는 거야?
일 났다
지금 재채기 나올 거 같아...
이거 놔!
결정했어
대사는 대충 이런 느낌일까요?
그럼 등장 씬은 이걸로
이거 아냐?
너희 주위에 제대로
된 여자가 없구나
그럼 선배는 스즈키 군의
톤을 골라주세요
스즈키는 되게 인기
많던 킹카던가?
네
킹카인가
그럼 이걸로
여긴?
이걸로
그럼 이쪽은?
전부 이걸로
한 종류예요?
장면에 따라 바꿔야죠
카시마라면
어떤 장면이든 빛난다고!
진짜 딸바보네, 이 사람
좋아, 대충 다 됐네
됐다!
노자키 군
죽 가져왔는데...
잠들었나
치요...
잠깐...
잠꼬대로 왜 내 이름을!?
치...
치?
치, 치요코
사유리...
미도리...
나츠미...
결정했어
신 캐릭터 이름은
하루미로 하자!
정말, 노자키 군
자라고!
열도 내렸고 어젠 무심코
약한 소릴 내뱉었지만
어떻게든 오늘 중으로
톤을 끝내야지
그럴 수가, 스즈키 군이...
좋아해, 마미코
스즈키 군...
난 마미코
잘 부탁해
스즈키 군이
저렇게 풀이 죽어서...
마감
늘려달라고 하자
反對の 反對の 反對の
반대의 반대의 반대의
反對の 反對の
반대의 반대의
Fortune
本當の 本當の 本當の
진짜의 진짜의 진짜의
本當の 本當の
진짜의 진짜의
Heart
いつも君は裏表
언제나 넌 겉과 속이 달라
何を考えてるんだろう
뭘 생각하는 걸까?
今日も橫顔
오늘도 옆 얼굴을
ずっと見ていた
계속 보았어
ひとりで氣にして
혼자서 신경 쓰고
せつないだけ
애달플 뿐
きらいの
「싫어하다」의
反對の 反對の 反對の
반대의 반대의 반대의
反對の
반대의
そのさらに反對の
더더욱 반대의
氣持ちを傳えるのって
마음을 전하는 건
なんだかむずかしい
왠지 어려워
君の
너의
本當の 本當の 本當の
진짜의 진짜의 진짜의
本當の
진짜의
包隱さない本音を
꼭꼭 숨기지 않은 본심을
聞きたいだけなのに
듣고 싶을 뿐인데
今日も
오늘도
また搖らいでる
또 흔들리고 있어
きらいの
「싫어한다」의
反對の 反對の 反對の
반대의 반대의 반대의
反對は
반대는?
와카마츠
로렐라이의 신곡이다
고맙습니다!
그러고 보니 이 음원은
어디서 얻는 거예요?
프라이드와 교환해서
얻고 있어
혹시 이거
엄청 위험한 어둠의
경로로 얻은 게...
여기 있다
세, 세오의 신곡을 주세요...
마음에 들었어?
유즈키 목소리
아름답지, 노자키 군?
제6호 끝
월간소녀 노자키 군
- 계속 -
[다음 호 예고]
세오 선배
할 말이 있어요
[다음 호 예고]
별명이 와카가 싫다면
마츠도 괜찮아
[다음 호 예고]
그게 아니고요!
그럼 절충해서 카마로 할까?
* 주: 여장 남자란 뜻
[다음 호 예고]
그건 절대로 싫어요!
다음 화, 만화가 노자키 군
[다음 호 예고]
보고 싶은 녀석만 보여주지
왜 잘난 듯이 말하는 거예요!
[다음 호 예고]
여러분, 잘 부탁합니다!
http://hakerano.blog.fc2.com/
Caption by 하케라노